I helhet tycker vi som grupp att kommunikationen och dynamiken har 
varit på topp. Arbetet var enkelt att dela upp till varje individuell 
gruppmedlem. Vid svårigheter hjälpte vi varandra för att lösa problemet.
Vi lyckades bygga hela projektet på mindre än 6 dagar vilket vi tycker är en stor 
indikation på hur bra vi har arbetat som grupp. 

När det gäller svårigheter vi stött på så har vi alla i gruppen olika
programmeringsbakgrunder vart vissa briljerar mer än andra när det kommer till vissa
programmeringsspråk. Detta ledde till att några fick ha ett större ansvar över en viss del
av projektet jämfört med andra. 
Ibland kändes det att samma person bestämde över vad alla ska göra och dela upp arbetet, dvs 
att den personen tog projektledarrollen. Framöver hade vi velat ta mer individuell ansvar över 
att få vår röst hörd och våga säga till vad som ska göras och ej göras. 

Allt som allt är vi väldigt nöjda mer vår insats.